INTRO : 
* Base de données : indiv, var, thème général
* Besoin : Comment maximiser le temps d'utilisation de Spotify ? 
* Répondre au besoin : Recommandation de chansons, compréhension des tendences temporelles, détection de facteurs de succès

Exploration des données
* Nettoyage des données
* Affichage données par var : box plots, histogrames (ANALYSE UNI)
* Corrélation entre les variables : PCA graphe flèches, Matrice Corrélation... (ANALYSE BI)
* Classification entre les individus : PCA graphe ind, clustering géneral

PARTIE 1 : Analyse des tendences (TEMPS)
* UNI : var au cours du temps - VAL
* BI : popularité par genre au cours du temps - VAL
--> proportion playlists selon les tendences actuelles (genres plus présents, caractéristiques en augmentation)
--> intégration de nouvelles chansons en cohérence avec les tendences


PARTIE 2 : Analyse des genres
* PCA non concluante -VAL
* MFA : intuition ressemblance entre les genres -VAL
* (Détéction musiques alternatives)
* Étude des sous genres - JU
--> Pertinence des playlists?
--> Ouverture musicale vers d'autres genres selon les ressemblances entre genres


PARTIE 3 : Analyse des facteurs de succès
* analyse corrélation variables-popularité (10%) - INES
* influence du titre - INES
* mfa avec popularité?


PARTIE 4 : Création de playlists
* Recommandations à partir de chansons - INES
* Création de playlists - JU
* Les playlists par genre suffisent-elles pour faires des recommandations? 
    * Matrice de Corrélation (clusters vs genre) - VAL
--> Rapport d'importance : genre vs caractéristiques
    

CONCLUSION


